---
topic_id: 1319
slug: topic-1319
title: Подарок всем в мой ДР или Делаю праздник как могу :-))
post_count: 1
first_post: 2003-08-12 20:36
last_post: 2003-08-12 20:36
---

## Подарок всем в мой ДР или Делаю праздник как могу :-))
**From:** AlexIV  **Date:** 2003-08-12 20:36  **Post:** #13580

Прошу прощения за офф-топ :-)
Просто хочу пригласить всех ко мне на день рождения 16 августа (в субботу) в "Scolder Blues Cafe", что на Старом Арбате в доме 24 (начало в 19:30). Подробнее здесь: http://www.beatween.ru/guest_book/

---
